С одной стороны задание [Html: Hero Section](https://ru.hexlet.io/challenges/css_flex_hero_challenge) вроде бы не очень сложное, но
1. Не вполне поняно зачем flex'ы, если есть блок, внутри которого стандарный поток - блоки друг под другом, отделенные marginами.
А вот абсолютное позиционирование пригождается - для блока с "01" и картинки.

2. Совпадет сразу очень хорошо (на рис. по ссылке видно - это из Pixel Perfect), но добиться полного совпадения не получается:

    A) Сбоит надпись "Фронтенд программист", 
по ходу дела обнаружил, что в Firefox и Chrome чуть по разному отображаются шрифты
(в Firefox лучшее совпадение получается при шрифте в 61.5px, а не 64px).
И, кстати, надпись "ПРОФЕССИЯ" идеально ложится почему то при letter-spacing: 0.32em, а не 0.3em.
Возможно, скачанные мной шрифты у меня не так работают?

    B) Никак пиксель в пиксель не попадает стрелочка после "Узнать после", уж какие костыли к ней не крутил.
А основной текст идеально совпадает, если margin-bottom после "Фронтенд программист" указать 67px, а не 65px (в Chromе).
В общем, не получилось. Обидно.
Может, правда, совсем что то фундаментально недопонял и неправильно сделал.

Firefox:
[https://drive.google.com/file/d/1KeCR96fjj5xmzwsTD6TcINYCdu_UD4Fz/view?usp=sharing](https://drive.google.com/file/d/1KeCR96fjj5xmzwsTD6TcINYCdu_UD4Fz/view?usp=sharing)

Chrome:
[https://drive.google.com/file/d/1p21L1gRVLjCAHMgSgvFwE3NdealFmdAq/view?usp=sharing](https://drive.google.com/file/d/1p21L1gRVLjCAHMgSgvFwE3NdealFmdAq/view?usp=sharing)

Из обсуждения

Вот тут обратите внимание на то, какие скриншоты с различиями получилось.
Есть пара интересных моментов, с которых можно начать:

Посмотрите на насыщенность шрифтов в разных частях макета
Обратите внимание на то, какого размера получился ваш скриншот и эталонный.
Здесь как раз пошло всё из-за использования абсолютного позиционирования вместо флекса.
Вы выдернули некоторые элементы из потока и они перестали участвовать в формировании конечных размеров элемента html
