
А вот тут интересный момент. В задании нигде не сказано о том,
что макет должен центрироваться относительно экрана :)
Мы делаем не секцию на весь экран, поэтому тут и не надо придумывать что-то новое.
Это может помешать при тестах.

И небольшая подсказка. Не забудьте, что контент не прилипает к краям контейнера.
В макете тоже можно заметить, что есть дополнительные направляющие.
Они подскажут, какие должны быть отступы от контейнера

Это имелось в виду внутри левой части, а не всего экрана.
Хотя если и указать выравнивание для body, то ничего страшного не будет.
Просто не стоит растягивать body на всю высоту viewport, так как именно
этого в задании совсем нет.

Сейчас мне кажется, что вы пытаетесь слишком усложнить.
Какая есть задача? Отцентровать по вертикали обе колонки макета.
Для этого прекрасно подходит Flex, и даже у селектора .main уже
есть свойство, которое отцентрует. Только оно работает с Flex,
который вы не используете.