https://ru.hexlet.io/courses/css-positioning/lessons/relative/
https://ru.hexlet.io/code_reviews/313778

Создайте блок-тень используя относительное позиционирование.

Для этого необходимо создать следующие блоки (порядок блоков в HTML такой же, как в данном списке):

Блок с классом box-shadow, который будет являться тенью. Для него установите следующие правила:
Высота 150 пикселей;
Задайте ему фоновый цвет #461a96.
Блок с классом box. Это будет основной блок с контентом. Для него установите следующие правила:
Высота 150 пикселей;
Задайте ему фоновый цвет #673ab7.
Обратите внимание, что блоки не должны быть вложены друг в друга.

Используя относительное позиционирование, расположите блок с контентом так, чтобы тень box-shadow выступала на 3 пикселя снизу и на 3 пикселя справа. Не забудьте, что при позиционировании правила для указания расположения могут принимать отрицательные значения.
